# Lab5
# РАЗРАБОТКА ИГРОВЫХ СЕРВИСОВ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #4 выполнил(а):
- Фудулей Мария Сергеевна
- ХИ41
Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | * | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Структура отчета

- Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
- Цель работы.
- Задание 1.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 2.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 3.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Выводы.

## Цель работы
Создание интерактивного приложения с рейтинговой системой пользователя и интеграция игровых сервисов в готовое приложение.

## Задание 1
### По теме видео практических работ 1-4 повторить реализацию игры на Unity. Привести описание выполненных действий.
## Ход работы:
– 1 Практическая работа «Интеграции авторизации с помощью Яндекс SDK»

– 2 Практическая работа «Сохранение данных пользователя на платформе Яндекс Игры»

– 3 Практическая работа «Сбор данных об игроке и вывод их в интерфейсе»

– 4 Практическая работа «Интеграция таблицы лидеров»

– 5 Практическая работа «Интеграция системы достижений в проект»

## Результат выполнения хода работы
### 1) Интеграции авторизации с помощью Яндекс SDK

### 2) Сохранение данных пользователя на платформе Яндекс Игры

### 3) Сбор данных об игроке и вывод их в интерфейсе

### 4) Интеграция таблицы лидеров

### 5) Интеграция системы достижений в проект


## Задание 2
### Описать не менее трех дополнительных функций Яндекс SDK, которые могут быть интегрированы в игру.

## Задание 3
### Доработать стилистическое оформление списка лидеров и системы достижений, реализованных в задании 1
